Map workers:
1. Outputtaa pari: {key: sana, t1: sana}
2. Määritä jokaiselle sanalle kaikki thresholdin 1 tai 2 päässä olevat muut sanat. Passaa reducerille formaatissa {key: "thresholdin päässä oleva sana", value: t2 + alkuperäinen sana"}. Threshold 2 hoituu samalla funktiolla kutsuen loopissa.

1. Reducer:
Filteröi ulos duplikaatit (jos useamassa sama value, valitse yksi)
Outputtaa parit {t1sana, t2sana} johonkin tiedostoon

2. Mapper:
Outputtaa {key: t1sana,t2sana, value: {t1sana,t2sana}}

2. Reducer:
Valitse ensimmäinen key ja outputtaa value
